세인트 세이야
성투사 성시 명왕 하데스 에리시온편
SAINT SEIYA The HADES Chapter - Elysion
01. 에리시온으로의 사투
聖鬪士星矢
冥王 ハ-デスエリシオン編
The Hades★Chapter-Elysion
(FATE) 誰(だれ)しもが訪(おとず)れる
(운명) 누구든지가 찾아오는
夜(よ)にそびえる
밤에 우뚝 솟은
運命(さだめ)の門(もん)
운명의 문
(WAY) 暗(くら)い霧(きり)のただ中(なか)
(길) 어두운 안개의 한가운데
求(もと)め搜(さが)せ
구하고 찾아라
眞實(まこと)の道(みち)
진실의 길
神話の中(なか)で
신화 속에서
繰(く)り返(かえ)される鬪い(バトル)
반복되는 싸움
聖(せい)なる衣(クロス)まとい
성스러운 크로스 두르고
(GATE OF FATE)
(운명의 문)
闇(やみ)を打(う)ち拔(ぬ)け
어둠을 꿰뚫어라
光(ひかり)揭(かか)げて
빛을 내걸고
時空(とき)越(こ)え
시공 넘어
羽(は)ばたけ
날아올라라
ペガサス (SOLDIER OF LIGHT)
페가수스 (빛의 전사)
燃(も)え立(た)つ 小宇宙(コスモ)
불타오르는 소우주
女神(めがみ)の戰士(せんし)
여신의 전사
翔(と)べ
날아라
FOREVER 聖鬪士星矢(セイントセイヤ)
영원히 세인트 세이야
聖 鬪 士 星 矢
http://blog.naver.com/lsw0123
자막제작 : ★§셩이§★
몇백 억의 빛을 넘어
몇천억의 어둠을 뚫고
이윽고 당도한 세계
명계 아켈론 강의 아득한 상류
레테강 저편에 있다는 무한의 들판
사후에 신에게 선택된 자만이
올 수 있다는 낙원
굶주림도, 싸움도,
고통도, 슬픔도 없는
일체의 고통이나 번뇌로부터 해방된
유구한 정토
그 곳을 에리시온이라고 한다
자! 가는거다!!
우리의 희망의 세인트들이여!!
너희들에게 아테나를 부탁한다!!
가, 가자! 모두!
응!
지금 한번 더...
지금 한번 더 말해주게!
젊은 청동의 소년들이여!
지상의 사랑과
정의를 위해서
우리들은 간다!
생명과 영혼을 모두 담아서!
지금이야말로 타올라라!
황금의 코스모여!!
이 암흑의 세계에서
한 줄기의 광명을!!
- 봐!
- 비탄의 벽이!
세이야!
해, 해냈어! 비탄의 벽이
커다랗게 입을 열고있어!
- 믿을 수 없어...
- 굉장한 파워야...
신도 아니야
단지 열두명의 힘으로...
아, 화...황금 세인트는!?
황금 세인트들은 어디에!?
저건!
노사!
나의 스승 카뮤!
화...황금 세인트...
모두 가버리고 말았구나...
응, 갔어...우리들에게 사랑과
정의...모든 것을 물려주고서...
노사...슈라...
나의 스승 카뮤...
샤카...무우...
아프로디테...미로...
아이오로스...아이오리아...데스마스크...
사가...그리고 알데바란!
이리하여 황금세인트의
목숨을 건 행동에 의해
명계의 비탄의 벽이 파괴되어
에리시온으로 가는 길이 열렸다
에리시온...
그 곳에는 명왕 하데스의
진정한 육체가 있다고 전해지고 있다
서둘러라
젊은 희망의 세인트들이여
지상은 이미
하데스가 원하고 있는 영원한 일식
그레이티스트·이클립스에 의해
절멸의 위기가 닥쳐오고 있는 것이다
성투사 성시 명왕 하데스 에리시온편
01. 에리시온으로의 사투
가자!
황금세인트들이 목숨을 걸고
열어준 이 돌파구!
결코 헛되이 해선 안돼!
향할 곳은 아테나와
하데스의 본체가 있는 장소
에리시온이다!
좋아!
왜 그래, 시류?
아냐... 곧 갈게
먼저 가 있어
알겠어
천마성 알라우네의 퀸
천옥성 미노타우러스의 고든
천첩성 바질리스크의 실피드
미안하지만 세인트...
한사람이라도 에리시온에는 보낼 수 없다
자, 그곳을 비켜라
드래곤!
지나가고 싶으면 날 쓰러뜨려라
멍청한 놈!
달랑 혼자서 우리 셋을
상대하겠다는 거냐?
훗! 혼자서 뭘 어쩔려고
재수없게 방해를 하다니...
뭐야!?
이, 이건...!?
성검, 엑스칼리버!
알겠냐?
우리 청동들에게는 황금세인트들이
물려준 한없는 유산이 있어
드래곤, 네 녀석...
여기서 죽을 작정이냐...
죽음은 처음부터 각오했다
드래곤 최후의 필살기를 보여주마
보였다!
저 곳이 비탄의 벽의 출구인가!?
이, 이건!?
초, 초차원...
게다가 시공이 뒤틈림 현상을
일으키고 있어
이, 이건 정말이지 신이 아니고는
통과할 수 없는 곳이야
세이야, 저 빛을 봐
저건... 저 빛의 방향이
에리시온인가
저 곳에 하데스의 혼을 쫓아간
사오리상이 있어
그리고 이...
아테나의 성의를 기다리고 있어
좋-아!
모 아니면 도야!
가-자!
못 간다!
- 저, 저건...
- 미노스!
네 녀석, 폭풍에 안 죽고 살았었냐
비탄의 벽이...
황금세인트가...
훗! 명계의 삼거두로 일컫는
이 그리폰의 미노스가
그런 폭풍에 죽을 리 없지
게다가 너희같은 버러지 놈들을
에리시온으로 가게 놔둘 성 싶으냐
효가-!
비켜라, 시그너스
뭐야!? 이럴수가!
어느 틈에 얼음의 벽이...
그 빙벽은 프리징 코빙의 변형
황금세인트가 몇 명이 합쳐도
파괴가 불가능하다고 하지
우리가 무사히 저쪽에 닿을때까지
얌전히 있어다오
웃기지마
이런 얄팍한 빙벽으로 이 미노스를
가둬둘 수 있을 것 같냐
안 될 거라고 했잖아
멍청한 놈!
뭐야!?
효가!
미노스는 상관 말고 너도 뛰어
나의 스승 카뮤가 물려 준
그 빙벽을 깨부수다니
과연 명계 삼거두 중의 하나
미노스!
효가, 어서 뛰어!
뛰어, 효가!
안돼! 나마저 가면
셋 다 틀림없이 당할거야
세이야들이 안전해질 때까지
여기는 내가 몸으로 막아내야만 해
훗! 몸으로 막겠다고?
더 이상 방해를 한다면
너 먼저 처치하는 수 밖에...
그렇게 될까!? 받아라!
다이아몬드 더스트!!
효가!!
아직도 모르겠냐?
네 한기 따위 이 미노스한테 안 통해
자, 일어서!
못 일어나겠다면 일으켜 주지
뭐야, 이건!?
모, 몸이 내 의지하고
상관없이 움직이다니!
네 몸은 눈에 보이지 않는 실에 의해
조종당해 춤을 추고 있는 거야
죽음의 춤을 말야
코즈믹 마리오네이션!!
자, 죽어라, 시그너스!
어, 엄청난 압력이야!
성의도 몸도 산산조각이 날 것 같아!
게다가 에리시온하고는
전혀 다른 쪽으로 흘러가고 있어
- 세이야!
- 큭, 슌!
슌-!
역시 인간으로서는
무모한 짓이었단 말인가
신 외에는 건널 수 없는
이 에리시온에 가는 길을 가려한 것이...
비, 비록 아테나의 피로 소생한...
가장 막강하다는 이 성의로도...
윽! 이, 이것은...!?
나, 날개!?
페가수스의 성의에 날개가 돋았어!
조, 좋아! 슌!
마음 먹은대로 날 수 가 있어
괜찮아, 슌?
세, 세이야...
그 날개는!?
나도 모르겠어...
단지 페가수스의 성의는
원래 날개를 갖고 있었다는 건 분명해
아마도 그 능력이
아테나의 피에 의해 생겨난 게 틀림없어
역시 시온과 노사의 말 대로
아테나의 피로 되살아난 이 성의는
멋으로 있는게 아니였어
게다가 뭔가 아직 알 수 없는 걸
간직하고 있는 것 같은...
세이야...
가자, 슌... 이 날개라면
에리시온까지 가볼 수 있을지도 몰라
자! 가자!
어떠냐, 시그너스
나의 코즈믹 마리오네이션에
춤을 추는 기분은...
과감히 단번에 숨을 끊어주도록 할까
아니!? 뭐, 뭐야 이건...
어느 틈에 코즈믹 마리오네이션의
조종줄이 얼어붙었어
아무래도 세이야들이
아주 먼 곳까지 지나간 것 같군
지나갔다고!?
서, 설마 네 녀석이 페가수스들이
에리시온으로 갈 시간을 벌기 위해
일부로 나의
코즈믹 마리오네이션을 맞았다는거냐
그것뿐만이 아니야
뭐!?
이, 이것은... 몸이 안 움직여
이 냉기는!?
어떠냐, 자신의 특기에
공격에 당한 기분은...
시그너스, 네 녀석...
슬슬 나도 에리시온에 가야겠다
받아라! 나의 스승 카뮤에게 물려 받은
시그너스 효가, 최대의 권!
오로라 익스큐션!!
세이야, 슌!
나도 지금 간다
이것은... 미노스!
코즈믹 마리오네이션의 실 하나가
안 끊어지고 남아서 너와 날 잇고 있었어
말했을텐데, 에리시온에는 보낼 수 없다고!
죽어라, 시그너스!
뭐야!?
이, 이럴수가!
페가수스랑 시그너스는 무사한데
어째서 내 서플리스만!!
세상에... 미노스가
흔적도 없이 사라졌어
마치 이 초차원에 빨려들어 가듯이...
여, 역시 이 공간은
신이 아니면 거부하는 것인가...
아테나의 피로 되살아난
이 성의를 입고 있지 않았더라면...
나와 세이야들도 마찬가지로...
시류...
흥, 달랑 혼자서
우리 셋을 상대하겠다는게
얼마나 무모한지 이제 알았겠지
자, 그 곳을 비켜라
드래곤
몇번을 말해야 되냐
이 곳을 지나가고 싶으면
날 쓰러뜨리라고 말했잖아
이, 이 자식...
잠깐, 고든
좋아, 그렇게 죽는게
소원이라면 내가 들어주마
이 알라우네가
그 목을 쳐주지
받아라!
블러드 플라워 시저스!!
훗, 좀 시간이 걸렸군...
자, 갈까? 두 사람도...
뭐야!? 이건...
퀸! 이 사내... 블러드 플라워 시저스의
틈새로 어느 틈에 엑스칼리버를...
에잇! 내가 엑스칼리버 따위 부숴주마!
받아라! 미노타우러스의 도끼를!
그랜드 액스 크러셔!
엑스칼리버!!
훗! 역시나 엑스칼리버도 미노타우러스의
도끼 앞에선 고목이나 마찬가지군
그 팔은 이제 뼈가 으스러져서
더 이상 엑스칼리버는 쓰지 못할 것이다
자, 다음은 그 머리를 부숴주마!
죽어라, 드래곤!
노산...
뭐야!?
승룡패!!
고든!!
과연...
죽음을 각오한 놈이라 만만치 않군
무슨 수를 써도 그곳에서
꿈쩍도 하지 않겠군...
퀸에게 목이 베이고
고든에게는 엑스칼리버가 부숴졌어
이제 넌 그냥 놔둬도 여기서 죽게 될 것이다
하지만 에리시온으로 향한
네 동료들이 있는 이상
태평하게 기다릴 수는 없지
이번에야말로 거기서 비켜라, 드래곤!
이 괴조 바질리스크의 큰 바람을 맞고
이차원으로 사라져라!
어나이어 레이션 플랩!!
죽었나...
훗, 우습군...
뭐, 뭐야!?
원래 대로라면 분명 지금의
바질리스크의 일격에
난 이차원 어딘가로
날아가버렸을텐데...
그런데 실로 완벽한 비탄의 벽이
내 몸을 지탱해주다니
너희들은 자기 편 성에도
버림받은 모양이로군...
바, 바보같은!
그만둬
소용없다는 걸 아직도 모르겠냐
뭐야!?
아무리 해봤자 한 사람씩 덤벼가지고는
이 시류를 쓰러뜨릴 수 없으니까
셋이 한꺼번에 덤벼라!
닥쳐라, 다 죽어가는 놈이!
노산 용비상!!
실피드!!
알았냐, 이 시류를 쓰러뜨리고 싶으면
셋이 한꺼번에 덤벼
그때야말로 드래곤
최후의 필살기를 보여주마...
뭐야!?
최후의 필살기라고..!?
조, 좋아
소원대로 목숨을 끊어주마, 드래곤!
알라우네!
미노타우러스!
바질리스크!
우리 셋의 힘을 집결시켜서 말야!
와라! 더 이상 나도 일격을
가할 힘밖에는 없으니까...
슌레이...
넌 아직 멀리 오로봉에서
기도하고 있겠지...
늘 날 위해 기도하는 그대...
하지만 이런 싸움도
이제 이걸로 마지막이야
안녕, 슌레이...
시류!
시류, 설마...
자, 간다!
죽어라, 드래곤!
블러드 플라워 시저스!!
그랜드 액스 크러셔!!
어나이어 레이션 플랩!!
노사! 당신에게 받은 힘을 쓰겠습니다
지금 여기서!
노산 백룡패!!
아, 아닛!?
세상에! 백룡파와 놈들의 기술이
부딪히는 충격으로 여기까지 날아오다니
대단한 압력이다
여, 여긴 대체!?
몸이 끌려간다
효가!?
기다리고 있었어, 시류...
효가, 그 날개는...!?
훗! 아테나가 우리에게 준
에리시온으로 가는 날개야...
자, 가자
모두들 기다리고 있어
응
기다려!
바질리스크...
못 간다... 너희들을 결단코
에리시온으로 보낼 수 없어
멈춰! 이리로 뛰어들면 네 몸은
산산조각이 나서 사라지게 돼
뭐야!?
그러니까 말했잖아
우린 아테나의 피가 지켜주고 있다고
그랬군...
지상의 하데스성에서 라다만티스님이
너희들을 우려했던 이유를 이제야 알 것 같다
여, 역시 그때...
그때 숨통을 끊어놔야 했는데...
사, 사라졌다...
가자, 시류...
최후의 결전지, 에리시온으로...
세이야와, 슌은!?
먼저 갔어
아마도 페가수스의 날개로...
지금쯤 에리시온에 도달했을꺼야
서두르자, 효가
세이야들도 물론이지만 사오리상이 걱정이다
응
세이야...
사오리상... 아, 아테나...
이 곳은...
무척 아름다운 곳이야...
이 곳이... 신에게 선택된 자만이
올 수 있다는 유구한 정토
이 곳이... 이 곳이 에리시온!
Saint Seiya HADES Elysion Ending
神の園 ～ Del regno ～
신의 동산
[엔딩 가사]
Del regno
聖鬪士星矢
冥王 ハ-デスエリシオン編
The Hades★Chapter-Elysion
세인트 세이야!
죽음과 잠의 신들
당신은 코스모를 느껴 본 적이 있는가!